# Фруктово

Фруктово-овощной рынок 
 Фруктово-овощной рынок 
 Фруктово-овощной рынок — один из чертежей комплектов мебели в игре Genshin Impact. 
 Подробная схема размещения комплекта «Фруктово-овощной рынок». Рынок представлен несколькими торговыми точками. Здесь можно найти большинство овощей и фруктов, которые регулярно покупают горожане. После использования чертежа вы можете перейти в меню расстановки для просмотра. 
 Добавлено 28 апреля 2021 года в обновлении 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита»